INSTRUKCJA WYKONANIA ZADANIA

Na ekranie będą wyświetlać się strzałki skierowane w prawo i w lewo. 

Twoim zadaniem jest zareagować na środkową strzałkę. 

Kiedy środkowa strzałka będzie skierowana w lewo masz za zadanie wcisnąć lewą dłonią lewy shift na klawiaturze. 

Kiedy strzałka będzie skierowana w prawo masz za zadanie wcisnąć prawą dłonią prawy shift na klawiaturze. 

Nie reagujesz na strzałki położone na prawo i lewo od strzałki w środku – tylko strzałka w środku jest ważna!

Przykład: kiedy na ekranie wyświetli się <<<<< lub >><>> naciśnij lewą dłonią lewy shift (w obu przypadkach centralna strzałka skierowana jest w lewo). 
Kiedy na ekranie wyświetli się >>>>> lub <<><< naciśnij prawą dłonią prawy shift (w obu przypadkach centralna strzałka skierowana jest w prawo).

Postaraj się odpowiadać jak najszybciej!

Przed rozpoczęciem właściwej sesji eksperymentalnej zostaniesz poddany sesji treningowej dla lepszego zrozumienia zadania. 
W trakcie sesji treningowej, po każdej udzielonej odpowiedzi, zostaniesz poinformowana, czy Twoja odpowiedź była poprawna, czy nie. 

UWAGA: informacja o poprawności nie będzie udzielana we właściwej sesji 
eksperymentalnej. 

Zarówno przed rozpoczęciem sesji treningowej i eksperymentalnej na ekranie pojawi się odpowiednia informacja.

Aby rozpocząć procedurę treningową naciśnij spację